Le royaume de Clover.
Ce pays régi par la magie
abrite le seul garçon
qui en est dépourvu.
Son nom est Asta.
Devenu chevalier
à force d’efforts et de courage,
il continua avec zèle
à viser les sommets
sans jamais renoncer,
même couvert de blessures.
Que l’on soit roturier
ou que l’on soit pauvre,
tout le monde peut briller ici-bas.
Et il compte bien le prouver
en devenant Empereur-Mage !
En plus de leur prouver
que les Chevaliers-Mages
ont le pouvoir de les protéger,
il nous faut aussi remonter
le moral des troupes
pour faire face
à la menace de Spade
et de son démon
qui nous frappera d’ici peu.
Que voulez-vous faire,
concrètement ?
Faire combattre les capitaines
entre eux.
Je déclare l’affrontement en équipes
opposant les capitaines de compagnies
ouvert !
ORQUE MAGENTA
KAISER GRANVORKA
AIGLE D’ARGENT
NOZEL SILVA
TAUREAU NOIR
YAMI SUKEHIRO
MANTE D’ÉMERAUDE
JACK L’ÉVENTREUR
LION FLAMBOYANT
FUEGOLEON VERMILLION
ROSE BLEUE
CHARLOTTE ROSELEI
AUBE D’OR
WILLIAM VANGEANCE
PAON DE CORAIL
DOROTHY UNSWORTH
Que le match commence !
PAGE 151
LE CHOC !
L’AFFRONTEMENT DES CAPITAINES
Peuple du royaume de Clover !
Votre cher souverain en personne
va vous expliquer les règles !
L’épreuve est limitée
à trente minutes.
L’équipe qui aura détruit
le cristal adverse
tout en ayant réussi à préserver le sien
remportera la victoire.
De plus,
l’affrontement des capitaines
sera diffusé dans tout le royaume !
HADGE
VILLAGE AUX CONFINS DU ROYAUME
Ce combat opposant les capitaines
bichonnés par votre souverain
VILLAGE DE SOSSI
restera gravé dans vos mémoires !
Malheureusement,
le capitaine du Cerf turquoise,
Rill Boismortier,
a dû inéluctablement
renoncer à sa participation.
Monsieur Rill…
Ce soupir langoureux
présage le grand amour !
Il a fait un grand pas
vers l’âge adulte !
Qui êtes-vous, mademoiselle ?
Que faites-vous,
en ce moment même ?
Merci, Marx !
Grâce à ta magie de transmission,
tous les habitants
peuvent assister
au combat des capitaines.
Heureux de l’entendre.
Je vais devoir me déguiser
encore longtemps ?
Essaie de ne pas te surmener, Julius.
C’est ma chance de devenir
la coqueluche du public
sans qu’il vienne me déranger.
Pour le bien d’Owen,
on devra bientôt réfléchir
à un autre stratagème.
Magie de l’arbre du monde,
l’avènement de l’arbre mana.
Pas touche
à la magie de l’arbre du monde !
Il a pas traîné.
Magie sectionneuse,
death scythe !
T’assures, la sauterelle !
Magie de ténèbres,
voile obscurcissant.
T’es cuite !
Les méthodes ordinaires
ne suffiront pas.
On dirait bien.
Tenons-nous-en au plan
pour la suite.
Compris.
Je pensais à l’entraînement collectif
avec le Taureau noir,
mais de là à combattre Yami…
N’y pense plus ! Reste calme !
Garde la tête froide !
On va se donner à fond,
hein, Charlotte ?
Évidemment.
On dirait
que je vais enfin pouvoir m’éclater.
Vous filerez pas !
On dirait un papillon
attiré par la lumière.
Attendez !
Saletés de métèque
et de plébéien !
Nous allons devoir renforcer
la défense de ce cristal.
Ils se planquent où, comme ça ?
Fonce pas tête baissée, l’asperge.
J’ai pas d’ordres à recevoir de toi !
On dirait bien
que c’est l’endroit idéal
pour se faire attaquer.
Piège ou pas, on s’en cogne.
Il suffit de faire
d’une pierre deux coups pour en finir !
Magie de mercure,
pluie d’argent.
Tu devrais savoir
que tu ne pourras pas me vaincre
avec des sorts de cet acabit.
Toi aussi, tu devrais savoir
que je ne me replie jamais
sans avoir un autre tour dans mon sac.
Dans ce cas,
laisse-moi réduire en cendres
cette ruse outrecuidante.
Je vais te prêter main-forte, Nozel.
Lors de notre combat précédent,
Fuegoleon m’a écrasé,
alors que ma magie
avait été décuplée
par le mana des elfes.
C’est l’heure
de prendre ma revanche.
J’ai un plan. Unissons-nous.
Je me suis habitué à mon rôle
auprès du roi.
Le peuple a sûrement eu vent
de mes exploits.
Ils doivent se demander
qui est le beau gosse aux côtés du roi.
L’extase…
Sekke !
Tu protégeras ton souverain
au péril de ta vie,
si un sort des capitaines
arrive ici.
Aucune chance que j’y arrive !
Ça balance des ronces à distance.
Vous faites preuve de trop de prudence,
tous les deux !
Magie de ténèbres, black hole.
C’est…
– Magie de ténèbres,
– Magie sectionneuse,
– voile obscurcissant !
– death scythe !
– Avidya slash !
– Tranchant démentiel !
Sort de création de mercure,
l’étoile argentée du châtiment.
Désolé !
Vous jouiez à cache-cache dans les bois,
mais on a tout coupé à ras.
Peu importe,
du moment qu’on a réussi
à vous faire consommer un peu de mana.
Attends-moi !
Coucou !
Yami !
Magnifique !
Il n’y a que notre capitaine
pour pouvoir entraîner
le fameux capitaine Yami
au pays des rêves !
Toutefois,
ce rêve éclatant est hors de portée
de la magie de transmission.
Le peuple et moi-même
ne pourrons assister
à cette splendide bataille.
Ce trop-plein de beauté
m’éprouve tellement.
Bienvenue dans la magie des songes,
glamour world !
Tu vas t’y amuser jusqu’à ce que
la limite de temps soit écoulée,
mon petit Yami !
Mes recrues m’en ont déjà parlé.
Paraît qu’on en sort pas
si on s’endort,
et que tout ce que tu imagines
prend vie dans ce monde.
C’est bien ça !
Dans ce cas…
Sources chaudes !
Bateau de sashimi !
Sake grand cru !
Impossible de faire apparaître
ce que je ne peux pas imaginer !
Tu m’as fait espérer pour rien.
Dans ce cas, la sortie…
L’elfe qui m’avait possédée
avait souffert,
avec le jeu des associations.
J’ai donc pris mes dispositions !
Ça veut dire qu’il me reste plus
qu’à t’affronter en face-à-face.
Exactement !
Sur ce…
Que dis-tu de ça ?
Voile obscurcissant…
avidya slash !
N’importe quoi, gros nigaud !
C’est bien moi, le grand Yami,
capitaine du Taureau noir !
Qu’est-ce qui se passe dans sa tête
pour m’imaginer comme ça ?
Le mana du métèque a disparu.
Il est sûrement retenu
dans la magie des songes.
Il n’en sortira pas facilement.
Nous devons éviter
que la situation empire.
Je vais l’achever !
Je te laisse faire.
J’ai en principe l’avantage
sur la magie de mercure,
mais en lui insufflant un mana colossal,
il la restaure instantanément.
Je veux les frapper,
mais ils sont hors du vortex.
Astucieux !
Fuegoleon !
À cause de la portée
de la cage de mercure
combinée à la magie de vortex,
le capitaine Fuegoleon
est complètement distancé.
C’est donc ça,
un affrontement entre capitaines.
Non !
Mon frère a de la réserve !
Que compte-t-il faire
de toutes ces flammes ?
Impossible !
La chaleur nous atteint,
contrairement aux flammes.
Que veut-il faire ?
Jusqu’où la température
va-t-elle monter ?
Où se trouve Fuegoleon ?
La salamandre a servi de leurre
pour qu’il échappe à notre perception.
C’est pas fini !
Qu’est-ce que tu chantes…
Comme prévu, la copie
peut pas gagner contre l’original.
Faux ! T’es encore tombé
dans le piège tendu par l’ennemi.
Pouvoir en créer plusieurs,
c’est ça, l’avantage des copies !
Tes contrefaçons peuvent s’unir…
Je suis mal…
Voile obscurcissant,
avidya slash !
Kaiser !
Il est certes faible,
mais je ressens le mana de Jack !
Il est à bout de souffle…
mais s’il lui reste assez de mana
pour lancer une attaque,
nous pouvons gagner.
Il a encore la force de riposter ?
Magie de mercure,
l’éclat de la lance royale d’argent !
Je ne tiendrai plus longtemps.
Tu n’arrêtes pas d’ergoter,
le plébéien,
mais c’est tout
ce dont tu es capable ?
Comme prévu, mon petit Yami,
tu me donnes du fil à retordre !
Mais tu dois avoir atteint ta limite,
pas vrai ?
J’ai pas de limite.
T’as pas l’air
de si bien me connaître,
nénette au chapeau pointu.
Je vais te montrer le sort
qui m’a permis d’exploser mes limites,
ce jour-là.
Tu peux te battre ?
Me mets pas dans le même sac
que ces trois-là.
C’est la dernière chance.
On doit en finir.
À qui tu donnes des ordres,
le bling-bling ?
C’est parti !
Pas question !
En tant que protecteur du peuple
et capitaine de l’Aigle d’argent,
je ne puis souffrir
l’humiliation de la défaite !
Regardez bien, mes recrues !
Il n’y a rien que les flammes
du Lion flamboyant ne puissent consumer.
Moi aussi,
je suis un capitaine de compagnie !
Je dois devenir assez forte pour pouvoir
enfermer un démon dans mes rêves.
Vous incarnez le Yami du passé
imaginé par miss Chapeau Pointu.
Mais moi…
je suis déjà allé bien au-delà !
Mana zone,
voile obscurcissant,
dimension slash, higan !
C’était une bataille incroyable !
Quelle chance d’avoir pu assister
à un tel échange de sorts fabuleux !
En particulier, le dernier !
Qui aurait imaginé
que l’ultime dimension slash de Yami
tranche les cristaux des deux équipes ?
On s’est autant battus
pour finir sur un match nul ?
Tout ça parce que tu faisais mumuse
au pays des rêves !
Ces idiots sont incorrigibles.
Ils ont encore la force
de se quereller
après avoir tout donné au combat.
C’est parce que mon petit Yami
s’est bien démené
dans le glamour world
que j’ai pas été diffusée.
« Mon petit Yami » ?
Ils ont fricoté ?
C’était génial !
Vos magies nous réservaient encore
tant de possibilités…
Ne voulait-il pas juste voir
la magie des capitaines ?
Tu as bien travaillé aussi, Marx.
C’est une très bonne chose
d’avoir pu diffuser l’affrontement
au peuple entier.
Ils sont rassurés de savoir
que des Chevaliers-Mages
tels que vous protègent la patrie.
Ensuite,
en voyant leurs capitaines en action,
ou plutôt,
les grands Chevaliers-Mages,
vos recrues
vous verront sûrement autrement.
La bataille contre Spade et son démon
est proche !
Que ce combat
vous serve d’expérience
afin de viser les sommets
avec vos recrues !
À vos ordres !
Mini Clover.
Yami et Yami.
Tu as eu beaucoup de mal
avec la magie de songes.
Tu y faisais quoi ?
Eh bien…
Un autre moi est apparu,
et ça, c’était balèze.
Un autre Yami ?
Il y a le moi sexy
et le moi sauvage…
Tu préfères lequel ?
Les jours passent comme le temps,
qu’on le veuille ou non.
Je ne peux pas remonter son cours.
Le jour se lèvera toujours.
Black Clover, page 152.
Tournés vers l’avenir !
PAGE 152
TOURNÉS VERS L’AVENIR !
Certains portent l’avenir de ce pays
sur leurs épaules.